Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_TIPS_SUBMARINE_CRUSH_DEPTH_DESCRIPTION
source: To activate the consumable, press the [CMD_CONSUMABLE_1] key. Temporarily allows a submarine to dive to its maximum depth. While at this depth, the submarine receives less damage from depth charge explosions and is invisible to enemy Hydrophones.
ja: [CMD_CONSUMABLE_1] キーでこの消耗品を使用できます。 一時的に最大深度まで潜行することが可能です。 この深度では爆雷の炸裂による被ダメージが軽減され、敵のハイドロフォンで発見されなくなります。
zh: Снаряжение доступно по клавише [CMD_CONSUMABLE_1]. Временно позволяет подводной лодке погрузиться на предельную глубину. В этом положении подводная лодка получает пониженный урон от разрывов глубинных бомб и становится незаметной для шумопеленгатора противника.
zh_sg: 要激活消耗品，按下[CMD_CONSUMABLE_1]键。 允许潜艇临时下潜至最大深度。 在此深度时，潜艇受到的深水炸弹爆炸伤害降低并且无法被敌方水听器发现。

# IDS_TIPS_SUBMARINE_DEPTH_AND_VISIBILITY
source: Concealment of a Submarine
ja: 潜水艦の隠蔽性
zh: Заметность подводной лодки
zh_sg: 潜艇隐蔽性

# IDS_TIPS_SUBMARINE_DEPTH_AND_VISIBILITY_DESCRIPTION
source: The deeper a submarine dives, the better her concealment
ja: 潜行深度が深いほどに隠蔽性が向上します。
zh: Чем больше глубина погружения, тем более незаметной становится подводная лодка.
zh_sg: 潜艇下潜越深，隐蔽性越高。

# IDS_TIPS_SUBMARINE_DEPTH_CONTROL
source: Diving and Ascent
ja: 潜行と浮上
zh: Управление погружением и всплытием
zh_sg: 下潜和上浮

# IDS_TIPS_SUBMARINE_DEPTH_CONTROL_DESCRIPTION
source: Press the [CMD_MOVE_DOWN] key to make a submarine dive, and [CMD_MOVE_UP] to ascend.
ja: [CMD_MOVE_DOWN] キーで潜行し、[CMD_MOVE_UP] キーで浮上します。
zh: Управляйте погружением и всплытием подводной лодки, зажимая клавиши [CMD_MOVE_UP] и [CMD_MOVE_DOWN].
zh_sg: 按下[CMD_MOVE_DOWN]键让潜艇下潜，[CMD_MOVE_UP]键上浮。

# IDS_TIPS_SUBMARINE_ENERGY_MANAGEMENT
source: Battery Charge
ja: バッテリー残量
zh: Энергия
zh_sg: 蓄电池电量

# IDS_TIPS_SUBMARINE_ENERGY_MANAGEMENT_DESCRIPTION
source: Battery charge is consumed by active sonar, and when a submarine is moving underwater. To recharge the battery, slow down to 1/4 of the submarine's speed, or ascend to the surface.
ja: バッテリー残量は、ソナーピンガーを発振した際、および水中での移動時に消費されます。 バッテリーを充電するには、1/4 速まで減速するか、水面まで浮上する必要があります。
zh: Энергия тратится при пуске акустического импульса и подводном ходе. Чтобы восстановить энергию, сбросьте скорость до 1/4 или поднимитесь на поверхность.
zh_sg: 潜艇在发射声呐和水下移动时会消耗电量。 通过减速至1/4航速，或上浮到水面可恢复电量。

# IDS_TIPS_SUBMARINE_IMPULSE
source: Sonar Ping
ja: ソナーピンガー
zh: Акустический импульс
zh_sg: 声呐脉冲

# IDS_TIPS_SUBMARINE_IMPULSE_DESCRIPTION
source: Select the sonar by pressing the [CMD_PINGER_GUN_0] key. Sonar pings help a submarine detect target ships and temporarily increase the efficiency of any torpedoes that have just been fired. To swap between ping types, use the [CMD_PINGER_GUN_0] key.
ja: [CMD_PINGER_GUN_0] キーでソナーを選択できます。 ソナーピンガーは敵艦艇を発見するために有用ですし、発射から間もない全ての魚雷の有効性を一時的に高めることもできます。 [CMD_PINGER_GUN_0] キーでピンガーのタイプを切り替えることができます。
zh: Выбор сонара доступен по клавише [CMD_PINGER_GUN_0]. Акустический импульс позволяет подводной лодке обнаруживать корабли и временно улучшать свойства выпущенных торпед. Для смены типа импульса повторно нажмите [CMD_PINGER_GUN_0].
zh_sg: 按[CMD_PINGER_GUN_0]键选择声呐。 声呐脉冲将帮助潜艇探测目标战舰并暂时提升刚发射的鱼雷的效果。 按[CMD_PINGER_GUN_0]键可以切换声呐脉冲类型。

# IDS_TIPS_SUBMARINE_TORPEDO_BULGE_IGNORING
source: Ignoring Torpedo Protection
ja: 対水雷防御の無効化
zh: Игнорирование противоторпедной защиты
zh_sg: 无视鱼雷防护

# IDS_TIPS_SUBMARINE_TORPEDO_BULGE_IGNORING_DESCRIPTION
source: Hitting two special indicators on a hostile ship's hull allows torpedoes to temporarily ignore the target ship's anti-torpedo protection.
ja: 敵艦艇の船体にある 2 つの特別インジケーターの両方に命中させた場合、魚雷が目標艦艇の対水雷防御を一時的に無効化できるようになります。
zh: Попадание по двум особым точкам на корабле противника позволяет торпедам временно игнорировать противоторпедную защиту цели.
zh_sg: 命中敌舰舰体的两个特殊指示器可使鱼雷暂时无视目标的反鱼雷防护。

# IDS_TIPS_SUBMARINE_TORPEDO_HOMING
source: Homing Torpedoes
ja: 誘導魚雷
zh: Самонаведение торпед
zh_sg: 鱼雷定位

# IDS_TIPS_SUBMARINE_TORPEDO_HOMING_DESCRIPTION
source: A successful hit with a sonar ping on one of a ship’s two special indicators will make the torpedo home in on it.
ja: 敵艦艇の船体にある 2 つの特別インジケーターの一方にソナーピンガーを命中させた場合、魚雷が目標に向けて誘導を開始します。
zh: Попадание акустического импульса в одну из особых точек корабля позволяет торпедам наводиться на цель.
zh_sg: 用声呐脉冲成功命中战舰两个特殊指示器中的一个，可以使鱼雷定位该战舰。

# IDS_TIPS_SUBMARINE_UNMASKING
source: Detecting a Submarine
ja: 潜水艦の発見
zh: Демаскировка подводной лодки
zh_sg: 侦察潜艇

# IDS_TIPS_SUBMARINE_UNMASKING_DESCRIPTION
source: Emitting a sonar ping has a negative effect on a submarine's concealment.
ja: ソナーピンガーを発振した際には潜水艦の隠蔽性が悪化します。
zh: При пуске акустического импульса заметность повышается.
zh_sg: 发射声呐脉冲会对潜艇的隐蔽性产生负面效果。

# IDS_TIPS_TARGET_CAPTURING
source: Target Locking
ja: 目標ロック
zh: 目标锁定
zh_sg: 锁定目标

# IDS_TIPS_TARGET_CAPTURING_DESCRIPTION
source: You can deliver fire with greater accuracy when the enemy ship is locked in your crosshairs. Press [CMD_FIXING_TARGET_POSITION] to switch to another target.
ja: 狙いたい敵艦艇にロックすることで、射撃精度を高めることが可能だ。[CMD_FIXING_TARGET_POSITION] で、別の目標に切り替えることができる。
zh: 当十字准星锁定敌方战舰时，您可以用更高的准度来射击。按下 [CMD_FIXING_TARGET_POSITION] 以切换到另一个目标。
zh_sg: 用瞄准线锁定敌舰进行精确射击。按[CMD_FIXING_TARGET_POSITION]键来切换另一个目标。

# IDS_TIPS_TORPEDOES
source: Torpedoes
ja: 魚雷
zh: 鱼雷
zh_sg: 鱼雷

# IDS_TIPS_TORPEDOES_DESCRIPTION
source: Select torpedo armament by pressing [CMD_TORPEDOES_ANGLE]. Most effective against large armored enemy ships. Maneuverable ships have high chances of dodging a torpedo attack.
ja: 魚雷を選択 [CMD_TORPEDOES_ANGLE] 重装甲の大型艦に対して最も有効です。機動性の高い艦艇を狙った場合、高確率で回避されてしまいます。
zh: 可按下 [CMD_TORPEDOES_ANGLE] 来选择鱼雷武器。 最能有效对付大型的敌方装甲舰。机动性好的战舰有很高的机率能躲开鱼雷攻击。
zh_sg: 按下[CMD_TORPEDOES_ANGLE]来选择鱼雷武器。 最能有效对付敌方大型的装甲舰。机动性好的战舰有很高的机率能躲开鱼雷攻击。

# IDS_TIPS_TORPEDOES_MOVEMENT_DISTANCE
source: Torpedo Range
ja: 魚雷の射程
zh: 鱼雷射程
zh_sg: 鱼雷射程

# IDS_TIPS_TORPEDOES_MOVEMENT_DISTANCE_DESCRIPTION
source: Remember that torpedo [CMD_TORPEDOES_ANGLE] range is limited. Launch torpedoes when your ship is close enough to the enemy.
ja: 魚雷 [CMD_TORPEDOES_ANGLE] の射程には制限があることを忘れるな。充分に接近してから発射せよ
zh: 要记住，鱼雷 [CMD_TORPEDOES_ANGLE] 射程有限。只在您的战舰够靠近敌人时才发射鱼雷。
zh_sg: 要记住鱼雷[CMD_TORPEDOES_ANGLE]的射程是有限的。在足够靠近目标以后再发射它们。

# IDS_TIPS_TORPEDOES_RELOAD_SYSTEM
source: Torpedo Tubes Reload System
ja: 魚雷発射管装填システム
zh: 鱼雷发射管装填系统
zh_sg: 鱼雷发射管装填系统

# IDS_TIPS_TORPEDOES_RELOAD_SYSTEM_DESCRIPTION
source: When activated, this consumable significantly reduces the reload time of torpedo tubes.
ja: 使用した際に魚雷発射管の装填時間を大幅に短縮します。
zh: 消耗品可通过按下 [CMD_CONSUMABLE_1] 来启用。 启用时，这个消耗品会大幅降低鱼雷发射管的重新装填时间。
zh_sg: 启用后，此消耗品会显著减少鱼雷发射管的装填时间。

# IDS_TITLE_AIRCRAFT_CARRIER
source: Aircraft Carrier
ja: 航空母艦
zh: 航空母舰
zh_sg: 航空母舰

# IDS_TITLE_AVIATION
source: Aircraft
ja: 航空機
zh: 飞机
zh_sg: 飞机

# IDS_TITLE_CONSUMABLES
source: Consumables
ja: 消耗品
zh: 消耗品
zh_sg: 消耗品

# IDS_TITLE_PCM001_MAINGUN_MOD_I
source: Main Battery Modification 1
ja: 主砲改良 1
zh: 主炮组修改型 1
zh_sg: 主炮组修改型 1

# IDS_TITLE_PCM002_TORPEDO_MOD_I
source: Torpedo Tubes Modification 1
ja: 魚雷発射管改良 1
zh: 鱼雷发射管修改型 1
zh_sg: 鱼雷发射管修改型 1

# IDS_TITLE_PCM003_AIRPLANES_MOD_I
source: Air Groups Modification 1
ja: 飛行機隊改良 1
zh: 航空大队修改型 1
zh_sg: 空军大队修改型 1

# IDS_TITLE_PCM004_AIRDEFENSE_MOD_I
source: AA Guns Modification 1
ja: 対空兵装改良 1
zh: 防空炮修改型 1
zh_sg: 防空炮修改型 1

# IDS_TITLE_PCM005_SECONDARYGUN_MOD_I
source: Secondary Battery Modification 1
ja: 副砲改良 1
zh: 副炮组修改型 1
zh_sg: 副炮组修改型 1

# IDS_TITLE_PCM006_MAINGUN_MOD_II
source: Main Battery Modification 2
ja: 主砲改良 2
zh: 主炮组修改型 2
zh_sg: 主炮组修改型 2

# IDS_TITLE_PCM007_TORPEDO_MOD_II
source: Torpedo Tubes Modification 2
ja: 魚雷発射管改良 2
zh: 鱼雷发射管修改型 2
zh_sg: 鱼雷发射管修改型 2

# IDS_TITLE_PCM008_FIRECONTROL_MOD_I
source: Gun Fire Control System Modification 1
ja: 射撃管制装置改良 1
zh: 舰炮射控系统修改型 1
zh_sg: 舰炮火控系统修改型 1

# IDS_TITLE_PCM009_FLIGHTCONTROL_MOD_I
source: Flight Control Modification 1
ja: 航空管制改良 1
zh: 飞航控制修改型 1
zh_sg: 飞行控制修改型 1

# IDS_TITLE_PCM010_AIRPLANES_MOD_II
source: Air Groups Modification 2
ja: 飛行機隊改良 2
zh: 航空大队修改型 2
zh_sg: 空军大队修改型 2

# IDS_TITLE_PCM011_AIRDEFENSE_MOD_II
source: AA Guns Modification 2
ja: 対空兵装改良 2
zh: 防空炮修改型 2
zh_sg: 防空炮修改型 2

# IDS_TITLE_PCM012_SECONDARYGUN_MOD_II
source: Secondary Battery Modification 1
ja: 副砲改良 1
zh: 副炮组修改型 2
zh_sg: 副炮组修改型 1

# IDS_TITLE_PCM013_MAINGUN_MOD_III
source: Main Battery Modification 3
ja: 主砲改良 3
zh: 主炮组修改型 3
zh_sg: 主炮组修改型 3

# IDS_TITLE_PCM014_TORPEDO_MOD_III
source: Torpedo Tubes Modification 2
ja: 魚雷発射管改良 2
zh: 鱼雷发射管修改型 3
zh_sg: 鱼雷发射管修改型 2

# IDS_TITLE_PCM015_FIRECONTROL_MOD_II
source: Gun Fire Control System Modification 2
ja: 射撃管制装置改良 2
zh: 舰炮射控系统修改型 2
zh_sg: 舰炮火控系统修改型 2

# IDS_TITLE_PCM016_FLIGHTCONTROL_MOD_II
source: Flight Control Modification 2
ja: 航空管制改良 2
zh: 飞航控制修改型 2
zh_sg: 飞行控制修改型 2

# IDS_TITLE_PCM017_AIRPLANES_MOD_III
source: Air Groups Modification 2
ja: 飛行機隊改良 2
zh: 航空大队修改型 3
zh_sg: 空军大队修改型 2

# IDS_TITLE_PCM018_AIRDEFENSE_MOD_III
source: AA Guns Modification 1
ja: 対空兵装改良 1
zh: 防空炮修改型 3
zh_sg: 防空炮修改型 1

# IDS_TITLE_PCM019_SECONDARYGUN_MOD_III
source: Secondary Battery Modification 2
ja: 副砲改良 2
zh: 副炮组修改型 3
zh_sg: 副炮组修改型 2

# IDS_TITLE_PCM020_DAMAGECONTROL_MOD_I
source: Damage Control System Modification 1
ja: ダメージコントロールシステム改良 1
zh: 损害控制系统修改型 1
zh_sg: 伤害控制系统修改型 1

# IDS_TITLE_PCM021_ENGINE_MOD_I
source: Propulsion Modification 1
ja: 推力改良 1
zh: 推进系统修改型 1
zh_sg: 推进系统修改型 1

# IDS_TITLE_PCM022_STEERINGGEAR_MOD_I
source: Steering Gears Modification 1
ja: 操舵装置改良 1
zh: 操舵装置修改型 1
zh_sg: 操舵装置修改型 1

# IDS_TITLE_PCM023_DAMAGECONTROL_MOD_II
source: Damage Control System Modification 2
ja: ダメージコントロールシステム改良 2
zh: 损害控制系统修改型 2
zh_sg: 伤害控制系统修改型 2

# IDS_TITLE_PCM024_ENGINE_MOD_II
source: Propulsion Modification 1
ja: 推力改良 1
zh: 推进系统修改型 2
zh_sg: 推进系统修改型 1

# IDS_TITLE_PCM025_STEERINGGEAR_MOD_II
source: Steering Gears Modification 1
ja: 操舵装置改良 1
zh: 操舵装置修改型 2
zh_sg: 操舵装置修改型 1

# IDS_TITLE_PCM026_LOOKOUTSTATION_MOD_I
source: Torpedo Lookout System
ja: 魚雷発見システム
zh: 目标捕获系统修改型 1
zh_sg: 鱼雷监控系统

# IDS_TITLE_PCM027_CONCEALMENTMEASURES_MOD_I
source: Concealment System Modification 1
ja: 隠蔽システム改良 1
zh: 隐蔽系统修改型 1
zh_sg: 隐蔽系统修改型 1

# IDS_TITLE_PCM028_FIRECONTROL_MOD_I_US
source: Artillery Plotting Room Modification 1
ja: 射撃管制室改良 1
zh: 舰炮射控系统修改型 1
zh_sg: 火炮描绘室修改型 1

# IDS_TITLE_PCM029_FIRECONTROL_MOD_II_US
source: Artillery Plotting Room Modification 2
ja: 射撃管制室改良 2
zh: 舰炮射控系统修改型 2
zh_sg: 火炮描绘室修改型 2

# IDS_TITLE_PCM030_MAINWEAPON_MOD_I
source: Main Armaments Modification 1
ja: 主兵装改良 1
zh: 主要军备修改型 1
zh_sg: 主要武器修改型 1

# IDS_TITLE_PCM031_SECONDARYWEAPON_MOD_I
source: Auxiliary Armaments Modification 1
ja: 副兵装改良 1
zh: 辅助军备修改型 1
zh_sg: 辅助武器修改型 1

# IDS_TITLE_PCM032_POWDERMAGAZINE_MOD_I
source: Magazine Modification 1
ja: 弾薬庫改良 1
zh: 弹药库修改型 1
zh_sg: 弹药库修改型 1

# IDS_TITLE_PCM033_GUIDANCE_MOD_I
source: Aiming Systems Modification 1
ja: 射撃システム改良 1
zh: 瞄准系统修改型 1
zh_sg: 瞄准系统修改型 1

# IDS_TITLE_PCM034_GUIDANCE_MOD_0
source: Aiming Systems Modification 0
ja: 射撃システム改良 0
zh: 瞄准系统修改型 0
zh_sg: 瞄准系统修改型 0

# IDS_TITLE_PCM035_STEERINGGEAR_MOD_III
source: Steering Gears Modification 2
ja: 操舵装置改良 2
zh: 操舵装置修改型 3
zh_sg: 操舵装置修改型 2

# IDS_TITLE_PCM036_SPEEDBOOSTER_MOD_I
source: Engine Boost Modification 1
ja: エンジンブースト改良 1
zh: 引擎增压 I 型
zh_sg: 引擎增压修改型 1

# IDS_TITLE_PCM037_SMOKEGENERATOR_MOD_I
source: Smoke Generator Modification 1
ja: 発煙装置改良 1
zh: 发烟机 I 型
zh_sg: 发烟器修改型 1

# IDS_TITLE_PCM038_SPOTTER_MOD_I
source: Spotting Aircraft Modification 1
ja: 着弾観測機改良 1
zh: 侦察机 I 型
zh_sg: 侦察机修改型 1

# IDS_TITLE_PCM039_CRASHCREW_MOD_I
source: Damage Control Party Modification 1
ja: 応急工作班改良 1
zh: 伤害控制小组 I 型
zh_sg: 伤害控制小组修改型 1

# IDS_TITLE_PCM040_AIRDEFENSEDISP_MOD_I
source: Defensive AA Fire Modification 1
ja: 対空防御砲火改良 1
zh: 防御型防空火力 I 型
zh_sg: 防御型对空火力修改型 1

# IDS_TITLE_PCM041_SONARSEARCH_MOD_I
source: Hydroacoustic Search Modification 1
ja: 水中聴音改良 1
zh: 水底搜索 I 型
zh_sg: 对海搜索修改型 1

# IDS_TITLE_PCM042_RLSSEARCH_MOD_I
source: Surveillance Radar Modification 1
ja: 警戒レーダー改良 1
zh: 监视雷达 I 型
zh_sg: 监视雷达修改型 1

# IDS_TITLE_PCM043_SPECIAL_MOD_I_CONQUEROR
source: Enhanced Engineering Systems
ja: 改良型エンジニアリング・システム
zh: 强化工程系统
zh_sg: 增强型工程系统

# IDS_TITLE_PCM044_SPECIAL_MOD_I_REPUBLIQUE
source: Main Battery Fire Control Station
ja: 主砲射撃管制ステーション
zh: 追加主炮装填手
zh_sg: 主炮组射控台

# IDS_TITLE_PCM045_SPECIAL_MOD_I_GKURFURST
source: Improved Ammunition Hoists
ja: 改良型揚弾システム
zh: 强化主武装
zh_sg: 舰炮射控设备

# IDS_TITLE_PCM046_SPECIAL_MOD_I_YAMATO
source: Main Battery Director System
ja: 主砲射撃指揮システム
zh: 强化主炮
zh_sg: 主炮组指挥仪系统

# IDS_TITLE_PCM047_SPECIAL_MOD_I_MONTANA
source: Reinforced Emergency Response
ja: 強化型緊急対応
zh: 强化伤害控制系统
zh_sg: 强化紧急救援

# IDS_TITLE_PCM048_SPECIAL_MOD_I_ZAO
source: Improved Bridge
ja: 改良型艦橋
zh: 强化主炮与操舵装置
zh_sg: 改进型舰桥

# IDS_TITLE_PCM049_SPECIAL_MOD_I_HINDENBURG
source: Upgraded Damage Control Equipment
ja: 強化型ダメージコントロール設備
zh: 强化维修小组
zh_sg: 伤害控制装置

# IDS_TITLE_PCM050_SPECIAL_MOD_I_HENRI_IV
source: Improved Main Battery Loading Mechanisms
ja: 改良型主砲装填メカニズム
zh: 增加火炮仰角
zh_sg: 主炮组射速增强

# IDS_TITLE_PCM051_SPECIAL_MOD_I_MINOTAUR
source: Aerosol Smoke Curtain System
ja: エアロゾル煙幕システム
zh: 强化烟雾产生器
zh_sg: 气溶胶烟幕系统

# IDS_TITLE_PCM052_SPECIAL_MOD_I_DES_MOINES
source: Enhanced Propulsion Plant
ja: 改良型主機
zh: 强化推进系统
zh_sg: 增强型推进装置

# IDS_TITLE_PCM053_SPECIAL_MOD_I_WORCESTER
source: Enhanced Countermeasures
ja: 強化型対抗手段
zh: 强化对抗手段
zh_sg: 改进型战备条件

# IDS_TITLE_PCM054_SPECIAL_MOD_I_MOSKVA
source: Extended Main Battery Effective Range
ja: 主砲有効射程延伸
zh: 重型主炮
zh_sg: 延伸型主炮组有效射程

# IDS_TITLE_PCM055_SPECIAL_MOD_I_KHABAROVSK
source: Master Fire Control Director
ja: マスター射撃指揮装置
zh: 重型火炮
zh_sg: 主射控指挥仪

# IDS_TITLE_PCM056_SPECIAL_MOD_I_Z_52
source: Torpedo Fire Control System
ja: 雷撃管制システム
zh: 低轮廓鱼雷发射管
zh_sg: 鱼雷射控系统

# IDS_TITLE_PCM057_SPECIAL_MOD_I_SHIMAKAZE
source: Torpedo Quick Reload System
ja: 魚雷高速装填システム
zh: 鱼雷发射管装填加速器
zh_sg: 鱼雷快速装填系统

# IDS_TITLE_PCM058_SPECIAL_MOD_I_GEARING
source: Improved Hull Concealment
ja: 改良型船体隠蔽処理
zh: 修改船身
zh_sg: 改良型舰体

# IDS_TITLE_PCM059_SPECIAL_MOD_I_YUEYANG
source: Improved Main Artillery
ja: 強化型主砲
zh: 强化武装
zh_sg: 改进型主炮

# IDS_TITLE_PCM060_SPECIAL_MOD_I_GROZOVOI
source: Main Gun Automatic Loader
ja: 主砲自動装填装置
zh: 无后座主炮
zh_sg: 主炮自动装填机

# IDS_TITLE_PCM061_SPECIAL_MOD_I_MIDWAY
source: Modified External Hardpoints
ja: 外部ハードポイント改良
zh: 强化攻击机队装甲防护
zh_sg: 改良型外部硬点

# IDS_TITLE_PCM062_SPECIAL_MOD_I_HAKURYU
source: Fuel Injection System
ja: 燃料噴射システム
zh: 强化飞航控制与航空大队
zh_sg: 燃料喷射系统

# IDS_TITLE_PCM063_FIGHTER_MOD_I
source: Attack Aircraft Modification 2
ja: 攻撃機改良 2
zh: 战斗机修改型 2
zh_sg: 攻击机修改型 2

# IDS_TITLE_PCM064_TORPEDOBOMBER_MOD_I
source: Torpedo Bombers Modification 2
ja: 雷撃機改良 2
zh: 鱼雷轰炸机修改型 2
zh_sg: 鱼雷轰炸机修改型 2

# IDS_TITLE_PCM065_DIVEBOMBER_MOD_I
source: Bombers Modification 2
ja: 爆撃機改良 2
zh: 俯冲轰炸机修改型 2
zh_sg: 轰炸机修改型 2

# IDS_TITLE_PCM066_TORPEDOBOMBER_MOD_II
source: Torpedo Bombers Modification 1
ja: 雷撃機改良 1
zh: 鱼雷轰炸机修改型 1
zh_sg: 鱼雷轰炸机修改型 1

# IDS_TITLE_PCM067_FIGHTER_MOD_II
source: Attack Aircraft Modification 1
ja: 攻撃機改良 1
zh: 战斗机修改型 1
zh_sg: 攻击机修改型 1

# IDS_TITLE_PCM068_PLANEENGINE_MOD_I
source: Aircraft Engines Modification 1
ja: 航空機エンジン改良 1
zh: 飞机引擎修改型 1
zh_sg: 飞机引擎修改型 1

# IDS_TITLE_PCM069_MOVEMENT_MOD_I
source: Engine Room Protection
ja: 機関室防御
zh: Защита машинного отделения
zh_sg: 机舱防护

# IDS_TITLE_PCM070_TORPEDO_MOD_IV
source: Torpedo Tubes Modification 1
ja: 魚雷発射管改良 1
zh: 鱼雷发射管修改型 1
zh_sg: 鱼雷发射管修改型 1

# IDS_TITLE_PCM071_TORPEDOBOMBS_MOD_I
source: Aerial Torpedoes Modification 1
ja: 航空魚雷改良 1
zh: Авиационные торпеды Модификация 1
zh_sg: 空投鱼雷修改型 1

# IDS_TITLE_PCM072_ABILITYWORKTIMEBOOST_MOD_I
source: Ship Consumables Modification 1
ja: 艦艇消耗品改良 1
zh: Снаряжение корабля Модификация 1
zh_sg: 战舰消耗品修改型 1

# IDS_TITLE_PCM073_ABILITYWORKTIMEBOOSTCV_MOD_I
source: Squadron Consumables Modification 1
ja: 飛行中隊消耗品改良 1
zh: Снаряжение эскадрильи Модификация 1
zh_sg: 中队消耗品修改型 1

# IDS_TITLE_PCM074_AUXILIARYARMAMENT_MOD_I
source: Auxiliary Armaments Modification 2
ja: 副兵装改良 2
zh: Вспомогательное вооружение Модификация 2
zh_sg: 辅助武器修改型 2

# IDS_TITLE_PCM075_SPECIAL_MOD_I_DARING
source: Heavier Torpedo Warheads
ja: 魚雷炸薬量向上
zh: Боевая часть увеличенной массы
zh_sg: 加重鱼雷弹头

# IDS_TITLE_PCM076_SPECIAL_MOD_I_KLEBER
source: Improved Camouflage Patterns
ja: 改良型迷彩パターン
zh: Усиленная тактическая маскировка
zh_sg: 改进型涂装图案

# IDS_TITLE_PCM077_SPECIAL_MOD_I_HARUGUMO
source: Additional Smoke Generators
ja: 発煙装置増設
zh: Дополнительная дымовая аппаратура
zh_sg: 附加发烟器

# IDS_TITLE_PCM078_SPECIAL_MOD_I_KREMLIN
source: Automated Main Battery Loading Mechanism
ja: 主砲自動装填メカニズム
zh: Механизированное заряжание главного калибра
zh_sg: 自动化主炮组装填机制

# IDS_TITLE_PCM079_SPECIAL_MOD_I_AUDACIOUS
source: Forced Takeoff and Landing Equipment
ja: 動力式発艦・着艦設備
zh: Форсированное взлётно-посадочное оборудование
zh_sg: 强制起飞和降落设备

# IDS_TITLE_SONAR
source: Sonar
ja: ソナー
zh: Сонар
zh_sg: 声呐

# IDS_TOKEN_TARGET_TYPE_BIP_REWARD
source: IGR Reward
ja: IGR 褒賞
zh: Награда IGR
zh_sg: IGR奖励

# IDS_TOKEN_TARGET_TYPE_CAMPAIGN
source: Campaigns
ja: キャンペーン
zh: 战役
zh_sg: 战役

# IDS_TOKEN_TARGET_TYPE_LEADERBOARD
source: Leaderboard
ja: リーダーボード
zh: Таблица лидеров
zh_sg: 排行榜

# IDS_TOKEN_TARGET_TYPE_NOT_SET
source: Common Type
ja: 共通タイプ
zh: Общий тип
zh_sg: 普通型

# IDS_TOKEN_TARGET_TYPE_REFERRAL_REWARD
source: Leveling reward
ja: レベル褒賞
zh: 达到此等级的奖励
zh_sg: 升级奖励

# IDS_TOKEN_TARGET_TYPE_RESEARCH
source: Research
ja: 研究
zh: Исследование
zh_sg: 研发

# IDS_TONN
source: t
zh: 吨
zh_sg: 吨

# IDS_TOOLTIP_AA
source: Anti-aircraft armament (opens fire automatically)
ja: 対空兵装 (自動射撃)
zh: 防空武器 (已自动启用)
zh_sg: 防空武器 (自动开火)

# IDS_TOOLTIP_AA_AURA
source: Group of AA guns
ja: 対空兵装グループ
zh: 一组防空炮
zh_sg: 防空炮小组

# IDS_TOOLTIP_AA_AVERAGE_CONST_DAMAGE
source: Average damage per second within the action zone of all AA mounts
ja: 全対空兵装の有効ゾーン内での秒間平均ダメージ
zh: Средний урон в секунду в зоне действия всех установок ПВО
zh_sg: 所有防空炮组作用区域内的每秒平均伤害

# IDS_TOOLTIP_AA_BUBBLE_DAMAGE_IN_A_SECOND
source: Damage per second from AA shell explosions
ja: 対空砲弾の爆発による秒間ダメージ
zh: Урон от разрывов снарядов ПВО в секунду
zh_sg: 防空炮弹爆炸秒伤

# IDS_TOOLTIP_AA_GUN
source: Anti-aircraft armament
ja: 対空兵装
zh: 防空炮数
zh_sg: 防空武器

# IDS_TOOLTIP_AA_MAX_DIST
source: Maximum firing range of AA mounts
ja: 対空兵装の最大射程
zh: Максимальная дальность стрельбы установок ПВО
zh_sg: 防空炮组最大射程

# IDS_TOOLTIP_AA_MAX_PRIORITY_SECTOR_AMPLIFICATION
source: Increases continuous damage and deals instantaneous damage after a priority sector is selected
ja: 優先セクターを選択することで継続ダメージを強化し、即時ダメージを与える
zh: Увеличение постоянного и нанесение моментального урона при выборе приоритетного сектора
zh_sg: 增加选定优先区域后的持续伤害并立即造成一定伤害

# IDS_TOOLTIP_AA_RANGE
source: Maximum firing range of AA mounts
ja: 対空兵装の最大射程
zh: Максимальная дальность стрельбы установок ПВО
zh_sg: 防空炮组最大射程

# IDS_TOOLTIP_ACCOUNT_TYPE
source: Your account
ja: ご利用アカウント
zh: 您的账号
zh_sg: 您的账号

# IDS_TOOLTIP_AIR_DEFENSE
source: Parameter reflecting the effectiveness of the ship's defense against air attacks
ja: 航空攻撃に対する防御能力を示すパラメータ
zh: 反映该战舰防御空中攻击效果的参数
zh_sg: 反映战舰对空防御能力的参数

# IDS_TOOLTIP_ALT_ATTACK
source: You can set the attack point anywhere on the map, not necessarily a ship, squadron, or onshore object.
ja: 攻撃ポイントを、艦艇や中隊、陸上施設に限らず、マップ上の自由な地点に設定可能。
zh: 您可以在地图上的任何地方设置攻击点，不仅限于战舰、航空中队或陆地上的设施。
zh_sg: 您可以在地图上的任何地方设置攻击点，不仅限于战舰、中队或陆地上的设施。

# IDS_TOOLTIP_AMMUNITION_AND_CONSUMABLES
source: Consumable Management
ja: 消耗品の管理
zh: 购买、安装或拆卸弹药与消耗品
zh_sg: 消耗品管理

# IDS_TOOLTIP_AMMUNITION_AND_CONSUMABLES_UNAVAILABLE
source: Ammunition and consumables are unavailable in the current version
ja: 弾薬と消耗品は現在のバージョンではご利用になれません
zh: 弹药与消耗品无法使用于当前的版本
zh_sg: 弹药与消耗品不适用于当前的版本

# IDS_TOOLTIP_ARMOUR
source: Thickness of armor protecting the ship's vital parts
ja: 艦の重要防御区画の装甲厚
zh: 保护战舰要害部分的装甲厚度
zh_sg: 战舰要害部分的装甲厚度

# IDS_TOOLTIP_ARMOURBELT
source: Belt armor
ja: 舷側装甲
zh: 装甲带
zh_sg: 装甲带

# IDS_TOOLTIP_ARMOURCONNINGTOWER
source: Conning tower armor
ja: 司令塔装甲
zh: 指挥塔装甲
zh_sg: 指挥塔装甲

# IDS_TOOLTIP_ARMOURDECK
source: Deck armor
ja: 甲板装甲
zh: 甲板装甲
zh_sg: 甲板装甲

# IDS_TOOLTIP_ARMOURMG
source: Turret armor
ja: 砲塔装甲
zh: 炮塔装甲
zh_sg: 炮塔装甲

# IDS_TOOLTIP_ARTILLERY
source: Primary offensive weapon of a ship
ja: 艦の主要な攻撃兵装
zh: 战舰的主要攻击性武器
zh_sg: 战舰的主要攻击性武器

# IDS_TOOLTIP_ARTILLERY_AVG_DAMAGE
source: Average damage
ja: 平均ダメージ
zh: 平均伤害
zh_sg: 平均伤害

# IDS_TOOLTIP_ARTILLERY_MAX_DIST
source: Maximum firing range of the main battery guns
ja: 主砲の最大射程
zh: 主炮塔的火炮最大射程
zh_sg: 火炮的最大射程

# IDS_TOOLTIP_ARTILLERY_ROTATION_SPEED
source: Traverse speed
ja: 旋回速度
zh: 瞄准速度
zh_sg: 回转速度

# IDS_TOOLTIP_ARTILLERY_SHOOT_DIST
source: Firing Range
ja: 射程
zh: 射程
zh_sg: 射程

# IDS_TOOLTIP_ARTILLERY_TIME_RELOAD
source: Main battery reload time
ja: 主砲の装填時間
zh: 主炮组装填时间
zh_sg: 主炮组装填时间

# IDS_TOOLTIP_ARTILLERY_TITLE
source: Primary offensive weapon of a ship
ja: 艦の主要な攻撃兵装
zh: 战舰的主要攻击性武器
zh_sg: 战舰的主要攻击性武器

# IDS_TOOLTIP_ATBA
source: Secondary battery (opens fire automatically)
ja: 副砲 (自動射撃)
zh: 副炮组 (已自动启用)
zh_sg: 副炮组 (自动开火)

# IDS_TOOLTIP_ATBA_GUN
source: Secondary battery
ja: 副砲
zh: 副炮组
zh_sg: 副炮组

# IDS_TOOLTIP_AVAILABLE_EXPERIENCE
source: Available experience comprises XP earned on the ship and Free XP.
ja: 使用可能な経験値は、その艦で取得した EXP とフリー EXP の合計です。
zh: 可用经验包含了战舰所获得的经验与全局经验。
zh_sg: 可用经验包含了战舰所获得的经验与全局经验。

# IDS_TOOLTIP_AVAILABLE_LEVELS
source: Go to description
ja: 説明へ
zh: 点击以了解更多信息。
zh_sg: 点击以了解更多信息。

# IDS_TOOLTIP_AVA_EVENT_DUE_DATES
source: Competition duration: %(_formattedAvaStartTime)s - %(_formattedAvaFinishTime)s
ja: コンペティション期間: %(_formattedAvaStartTime)s - %(_formattedAvaFinishTime)s
zh: 竞赛时间：%(_formattedAvaStartTime)s - %(_formattedAvaFinishTime)s
zh_sg: 争霸赛时间：%(_formattedAvaStartTime)s - %(_formattedAvaFinishTime)s

# IDS_TOOLTIP_AVIATION
source: Parameter reflecting the size of the ship's air group
ja: 艦の航空隊の規模を示すパラメータ
zh: 反映该战舰航空编队规模的参数
zh_sg: 反映该战舰飞机编制规模的参数

# IDS_TOOLTIP_BACK_TO_NATION
source: Go back to the Tech Tree
ja: 技術ツリーに戻る
zh: 回到科技树
zh_sg: 回到科技树

# IDS_TOOLTIP_BATTERY
source: A parameter that reflects a submarine's ability to engage in underwater combat for an extended period of time.
ja: 潜水艦が水中で長時間に渡っての戦闘を行う能力を示すパラメータ
zh: Параметр, отражающий способность подводной лодки вести бой под водой продолжительное время.
zh_sg: 反映潜艇长时间水下作战能力的参数。

# IDS_TOOLTIP_BATTERY_MAX_CAPACITY
source: Maximum battery capacity
ja: バッテリー容量
zh: Максимальная ёмкость аккумулятора.
zh_sg: 最大蓄电池容量

# IDS_TOOLTIP_BATTERY_RATE_DEEP_WATER
source: Battery charge is consumed when moving underwater at speeds above 1/4 only
ja: バッテリーは水中で 1/4 速を超える速度で移動した場合に限り消費されます。
zh: Расход энергии на движение под водой осуществляется только на скорости выше 1/4.
zh_sg: 在水下移动时，只有速度超过1/4时才会消耗电量

# IDS_TOOLTIP_BATTERY_RATE_PERISCOPE
source: Battery recharge rate on the surface
ja: 水上でのバッテリー充電速度
zh: Скорость восстановления энергии в надводном положении.
zh_sg: 位于水面时的充电比率

# IDS_TOOLTIP_BATTERY_REGEN_RATE
source: When moving underwater, the battery is recharged only at 1/4 speed or below
ja: バッテリーは潜行中には 1/4 速以下の場合に充電されます
zh: Восстановление энергии в подводном положении осуществляется только на скорости 1/4 и ниже.
zh_sg: 位于水下行动时，以1/4或更低速度移动可恢复蓄电池电量

# IDS_TOOLTIP_BATTLETYPE_INTERFACE
source: Display the selected battle type in the interface
ja: UI に選択中の戦闘タイプを表示
zh: 显示所选的战斗类型在接口
zh_sg: 在界面中显示所选的战斗模式

# IDS_TOOLTIP_BATTLE_BONUS_DAILY_DESCRIPTION
source: Reward for a victory. Available daily.
ja: 勝利褒賞は 1 日 1 回利用できます。
zh: Награда за победу в бою. Может быть получена один раз в сутки.
zh_sg: 胜利奖励。每天可用。

# IDS_TOOLTIP_BATTLE_BONUS_MULTIPLE_DESCRIPTION
source: Reward for the next %(_battleAmount)s victory.
ja: 次の %(_battleAmount)s 勝に対する褒賞
zh: Награда за следующую %(_battleAmount)s победу.
zh_sg: 下%(_battleAmount)s场胜利奖励。

# IDS_TOOLTIP_BATTLE_BONUS_ONCE_DESCRIPTION
source: Reward for a victory. Can be obtained only once.
ja: 勝利褒賞の取得回数は 1 回までの制限があります。
zh: Награда за победу в бою. Может быть получена один раз.
zh_sg: 胜利奖励。可获取一次。

# IDS_TOOLTIP_BATTLE_LEVEL_RANGE
source: A specific set of battle tiers that the matchmaker uses to place this ship in battle.
ja: マッチメイカーがこの艦を組み込む戦闘 Tier 帯
zh: 配对系统可派此战舰前往的特定一组战斗等级。
zh_sg: 配对系统可派此战舰前往的特定一组战斗等级。

# IDS_TOOLTIP_BATTLE_MESSAGES
source: Reports for battle results
ja: 戦闘結果に関する報告
zh: 战斗结果报告
zh_sg: 战绩报告
